Hello Good afternoon I am from Ukraine
здравствуйте Добрый день Я из Украины
Khmelnitsky city
город Хмельницкого
Transnistria
Приднестровье
Moldova
Молдова
Transnistria to Moldova What city is a
Приднестровье на Молдова Какой город
Ukrainian Moldavian Russian who is
украинка молдаванка русская кто
half Ukrainian half Armenian
наполовину украинка наполовину армянка
because there are a lot of
потому что там очень много украинских
Ukrainians you have a Moldovan passport yes
у вас У вас паспорт молдовский есть да
you have three Ukrainian passports
вас три паспорта украинский
Well three passports Yes you say that it is
Ну три паспорта Да вы говорите что это
Moldovan  passport
молдавский паспорт
No Moldavian there is Moldavian Well
Нет молдовского есть молдавский Ну
country Moldova
страна Молдова
Moldavia is correct Moldavia shake this
Молдавия правильно Молдавия тряси это
country Moldavia is called well I correctly
стран Молдова называется ну я правильно
name Moldavia meaning correctly What
назвать Молдавии смысле правильно Как
is the name of the country officially Moldavia
называется страна официально Молдова
Moldavia Republic of Moldova Well like the
Молдавии Республика Молдова Ну как
Republic of Moldavia This is where it is written so
республика Молдавия Это где так написано
even in schools they tell us that this is
даже в школах нам говорят что это
correct Moldavia is for you  Russians
правильно Молдавии это вам русские так
say so Yes, which is Russian
говорят Да который и русский
there are many Moldovan teachers I go
там много учителей молдаван Я учусь
to school, teaches three languages ​​Moldavian
в школу учит три языка молдавский
Russian Ukrainian Well, right,
русский украинский Ну правильно вообще
there is no Moldavian language at all, there is
не существует молдавского языка есть
Romanian
румынский
Moldova,
Молдова
there are not many Russians
не так много русских
visible Yes, they are standing
видно да Ну они стоят
But look Why did you take  passport
А вот смотрите А зачем вы взяли паспорт
Moldova you think you consider your
Молдова вы считаете вы считаете свою
Pridnestrovie a separate state
Приднестровье отдельным государством
Of course for me this is my homeland and it
Конечно для меня это моя родина и мне
doesn’t matter to me at all Why did we
вообще без разницы А зачем мы тогда
take a passport of Moldova and a
взяли Себе паспорт Молдовы и паспорт
Romanian passport Well, firstly, so that I could
Румынии Ну во-первых чтобы я смогла
go to America to my dad with a
уезжать в Америку к папе
Pridnestrovian passport, I took his
приднестровский паспортом я его взяла
statements
изложения
I don’t use it I just use a passport
я им не пользуюсь Я паспортом пользуюсь
to go to Moldova there,
только что поехать в Молдову там
at most, I can’t go anywhere else do
максимум больше никуда не могу
you think that your country is independent
вы считаете что ваша страна независимо
of Moldova
от Молдовы
Well, in general, it mainly depends on
Ну вообще на в основном зависит от
Russia,
России
it doesn’t appear in any way, these Moldova
она никак не фигурирует эти Молдова
considers this territory its own because
считает эту территорию своей потому что
it was the territory of Moldova  you don’t
это было территория Молдовы вы не
consider it the territory of Moldova Well, it
считаете это территорией Молдовы Ну
used to be considered now because it’s already
раньше считалось сейчас так как уже
bad specifically you think or not, but
плохо конкретно вы считаете или нет но
they took the passport of Moldova, but it doesn’t affect
паспорт Молдовы взяли но это не влияет
it’s just
это просто
40 years until the end of your days Well,
40 лет до конца своих дней Ну так
look, you respect this state,
смотрите вы это государство уважаете Вы
you want it to be independent
же его хотите чтобы было независимым
Well  I realized that I didn’t need it, I took the
Ну я поняла что мне не нужен я взяла
Moldavian one.
молдавский
That is, in short, you know, here I am when
То есть я короче знаете вот Я когда
Popa  I give to these those who drown for the
Попадаю на этих те кто топит за
independence of Transnistria, so these
независимость Приднестровья так вот эти
Transnistrians are still Yes, they all
приднестровцы таки Да они что-то все
take a Moldovan passport, they That is, you
берут молдавский паспорт они То есть вы
turn out to be young, you don’t respect
получается молодого не уважаете
us, you don’t recognize that this is its
нас вы не признаете что это ее
territory Transnistria Well, look,
территория Приднестровье Ну смотрите в
basically 70 people in Transnistria
основном 70 населения в Приднестровье
are on  several passports That's it, I'm
есть по несколько паспортов Вот именно я
just looking at what you need to sit here, at
просто смотрите что нужно сидеть вот как
least not to go anywhere in your country
минимум только в своей стране никуда не
And to leave here with a passport
выезжать И выезжать вот с паспортом
Transnistria I just can't understand,
Приднестровье просто не могу понять
you can leave with a
можно выехать с паспортом
passport again, look Do you respect the laws of
еще раз вот смотрите Вы уважаете законы
Moldova, violate them or not I personally do
Молдовы нарушаете их или нет Я лично нет
n't  according to the law of Moldova, the territory that
по закону Молдовы та территория которая
you consider to be Transnistria is the territory of
вы считаете приднестром это территория
Moldova, though it used to be now,
Молдовы правда раньше было сейчас
Moldova considers this territory
Молдова считает эту территорию
Yes, according to the documents, this is the Land of Moldova And so it is
Да по документам это Земля Молдовы А так
occupied Yes, I understand it
оккупирована Да я понимаю
turns out, you understand that this is the
получается смотрите Вы понимаете что это
Land of Moldova earlier, here part of Moldova
Земля Молдовы раньше вот часть Молдовы
fought with the Moldovans, that is, the
воевала с молдованными же то есть
Moldovans  chopped Moldovans no not so
молдованы рубили молдован нет не так
4 or 14 army Soviet with  toyala
4 или 14 армия Советская стояла Да
Yes,
вот
wait, stop which Moldovans chopped
Подождите стоп каких молдован рубило
off Moldova fought with Moldova in
отделилась Молдова воевала с Молдовой по
fact Let's
сути Давайте
So who led your Transnistria in
Так кто ваши Приднестровье возглавлял в
92 when you made it
92 году когда вы его сделали
Smirnov
Смирнов
Moldovan surname Russian Yes, that is,
молдавская фамилия русская да то есть
how Moldova fought with a Moldovan
как Молдова воевала с молдованным
animal No, look
животным Нет это смотрите
Moldova killed Moldovans turns out to be the
Молдова убивала молдован оказывается
leader of Transnistria  Russian yes
руководитель Приднестровья русский да
Well, a Ukrainian graduated from Kharkiv
Ну украинец закончил Харьковский
University that he graduated there it’s
университет что он там закончил это
such
такое
people graduating from university these surnames
люди заканчивали университет эти фамилия
killed nothing at all Moldovans
убивала молдован
and there was some Smirnov already it wasn’t
а там какой-то Смирнова уже было это не
Smirnov’s really
смирновского правда
how it happened
как так получилось
so Transnistria itself wanted to share from
так приднестре сама захотела делиться от
Moldova No well, look, it looks like it
Молдовы Не ну смотрите вот выглядит
fought  So who fought That's who and you are not
воевал Так кто воевал Вот кто а вас не
embarrassed by what is from Moldova But I support them
смущает что со стороны Молдовы Но их
Romania you know the cities of
Румыния вы знаете хорошо города
Transnistria Tiraspol Bandera well I know
Приднестровья Тирасполь Бандеры знаю
Rybnitsa Bender yes it turns out that the Moldovans
Рыбница Бендеры да получается молдаваны
shot the graduating class in the city of
расстреляли выпускной класс в городе
Bender you can even have a documentary
Бендеры можете есть даже документальный
film For example we have angels of the beach  Well, he
фильм У нас например есть ангелов пляж
also shows us such fairy tales about
Нам тоже показывает такие сказки про
Ukraine that Ukrainians are specially
Украину что украинцев так специально
taken and shot people. What do you
берут и расстреливают людей Как вы
think,
считаете что
what is it for this now?
что он по этому по сейчас
of the Moldovan Republic,
приднестровской молдавской Республики
this girl, yes, she is half Ukrainian,
эта девушка да она наполовину украинка
half Armenian, as she says, she lives
наполовину армянка как она говорит живет
in Transnistria, the
в Приднестровье
territory that is
территории которая
temporarily occupied by Russian
временно оккупирована российскими
hybrid troops.
гибридными войсками
Moldova, the territory says
Молдова территории говорит что
that Russian Ukrainians
же что нам сейчас русские украинцы
killed Ukrainians there now in Donetsk, Luhansk
убивали украинцев там Донецке Луганской
region, when you say well Who
области когда говоришь хорошо Кто у вас
was your first president, she remembers
был первый президент она вспоминает
Smirnov
Смирнов
was born in Petropavlovsk Kamchatka to a
родился Петропавловский Камчатском до
native Pridnestrovian to understand he was there in the
коренной приднестровьец понять он там в
city of Bender, he still lived there, his ancestors
городе Бендеры жил еще там его предки со
drank eagles with time, you know, when the
временем пилы по орлыка знаете когда
Constitution was written with him there, yes
Конституцию вместе с ним писали там да
.  I just studied at the Zaporozhye
честь учился просто в запорожском
Engineering Institute since November
машиностроительном институте с ноября
1987, lives in the city of
1987 года проживает в городе
Tiraspol secular Socialist
Тираспольская светская Социалистической
Republic That is, it turns out they are not the
Республики То есть получается их не
first president of
первый президент
Transnistria, so in
Приднестровья так
87 he just got to this
87 году он только попал в этот
Tiraspol and after a couple of years he
Тирасполь и вот через там пару лет он
is already the president of this
уже президент этой ПМР вообще просто
PMR  In 87, he ended up in Moldova, so in
Да вот 87 году он попал в Молдову так в
90, he was elected a deputy there for
90-м году он был избран депутатом там по
Moldova,
Молдове
oil, Tiraspol City Council, and
нефть тираспольский городской совет да и
In the Moldovan
В молдовский
Rainbow, which was all here, look
Радугу которая была вот и все смотреть
where Russian ears are rushing to here, the
куда несутся досюда российские уши
girl lives in Transnistria Yes, dad is in
девушка живет в Приднестровье Да папа в
America Yes,
Америке Да
she is
она
Transnistria  but I’ll take a
Приднестровье но паспорт я возьму
Moldavian
молдавский
passport with a Moldovan passport This is the one I took Yes, therefore, in
паспортом Вот это такой взяла Да поэтому
short, this is after we
короче вот это после того как мы
deal
разберемся
with the Russians in Ukraine this Kherson
с русскими в Украине этот Херсонской
region Donetsk Luhansk Crimea or
области Донецкой Луганской Крымом или
maybe even before that we need to
может даже до того надо вместе с
clearly and firmly resolve the issue of
Молдовой четко и жестко решать вопрос
this Transnistria together with Moldova This is a black hole
этого Приднестровья Вот это черной дыры
Russian here there should not be
Российская тут там не должно быть
Moldova should
Молдова должна
have a political  I have the will to close this
иметь политическую волю закрыть этот
process
процесс
Ukraine can help in this matter we
Украина может помочь в этом деле у нас
have these resources We need political Will
есть эти ресурсы Нужно политическая Воля
from Moldova from Ukraine Well
со стороны Молдовы со стороны Украины Ну
, from the
и со стороны
collective West, this is
коллективного Запада вот это как
how this pimple was formed in the form of the
образовалась вот этот прыщ в виде
Pridnestrovian Moldavian Republic
приднестровской молдавской Республики
There stood 14 Soviet army of a huge
Там стояла 14 Советская армия огромная
shock  kulaks to the
ударного кулака на
West, if anything, and these warriors, yes, that
Запад если что и вот эти вояки да то
is, these all these kg towers, and you go further
есть эти все эти кг башнике и ты дальше
through your lines in Moscow until you made
через свои линии в Москве до сделали вот
such a
такую
buffer fake string and people, that is,
буферную фейковую струну и люди то есть
look. They have already been living there for 30 years more than
Смотрите Они уже живут там 30 лет больше
30 years in such a slave position  so
30 лет в таком рабском положении так
completely dependent on Russia,
зависящий полностью от России
even a passport is absolutely worth nothing
даже паспорт Ничего абсолютно не стоит
But they all live young
Но они все живут молодой
sometimes Moldavians shot a class like a graduation class,
иногда молдаване расстреляли класс типа
that is, you
выпускной то есть
look
смотришь методички
at the training manuals you put on our training manuals here one
накладываешь на методичке наших вот один
on one
в один
Moldovans killed
молдаване убивали
moldovannosti
молдовательности
Moldavians shot the graduation class
молдаване расстреляли выпускной класс
here we have Ukrainians fired at there shorter
тут у нас украинцы обстреляли там короче
children on  a
детей на пляже
lot of things on the beach and you really watch One
куча куча всего и реально смотришь Один
to One
в один
Rossi  yskaya Propaganda so it stupidly
Российская Пропаганда так она тупо
works according to one scheme, you
работает по одним схемам меняешь только
change only Moldova there to Ukrainians there to Georgians
молдовывание на украинцы там на грузины
you change the city, you change events and everything
меняешь город меняешь события и все
Imagine Yes, there are such Moldavians sitting there
Представьте Да там сидят такие
Let's
молдавинки Давайте специально короче
shoot the graduating class on
расстреляем выпускной класс
purpose Let's
Давайте специально короче расстреляем
shoot some children there on purpose and so on, that's
там каких-то детей и так дальше все
it  around Russia, everything is exactly how
именно вокруг России все вот именно как
to kill some children en masse, you know,
бы каких-то детей убить массово знаете
yes, we need to work, work and work,
да Нам надо работать работать и работать
therefore, people from Ukraine there from Moldova
поэтому люди из Украины там из Молдовы
from other countries of the
из других стран
former Soviet Union from Russia, someone
бывшего Советского из России кто-то
remained adequately pursue an
остался адекват проводите
intellectual explanatory
интеллектуальное разъяснительную
policy, we must explain even like
политику мы должны объяснять даже вот
this  people don’t even
таким людям даже вот при так чтобы не
think about why why do you keep a
задумывались Почему почему ты держишь
Moldovan passport if you don’t recognize the
молдавский паспорт если ты не признаешь
sovereignty of Moldova Yes, on your
суверенитет Молдовы Да на своей
territory and so on,
территории и так дальше
an American passport will not go further Okay
американский паспортом не поедет Окей
Slava Ukraine subscribe to the channel
Слава Украине подписывайтесь на канал